Il mastered 7 è completo. Il programma fa un POST nel link localhost:3000/users e memorizza username e password dell’user. Visto che la password è criptata attendo Vincenzo per avere la conferma se anche questa debba essere controllata o meno. Per ora il GET funziona a livello di username (per password basta aggiungere un ‘if-statement’. Bastano 2 minuti). Per il resto anche questo è completo. Non ho fatto il collegamento a library nel mio progetto, visto che non ne avevo bisogno. Nel caso in cui questo crei problemi nel merge, come sempre, fatemi sapere. 
Le funzioni si trovano in app.js e nei dust “login.dust” e “signup.dust”